Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama varlığımın her yanına yayılırken!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızar (kızar)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üzerinde denge kurmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Gohan, Piccolo'nun sert eğitim tarzına dayanmaya çalışıyordu.
Tenshinhan ve diğerleri, Göksel Diyar'daki eğitimlerini tamamlamış,
ve savaşa kendi yöntemleriyle hazırlanmak için yeryüzüne dönmüşlerdi.
Ve Goku, Kaio-ken tekniğini
Kaio-sama'dan şaşırtıcı bir hızla öğreniyordu.
Saiyanların gelmesine iki gün kalmıştı.
"Gel Artık, Shen Long! Saiyanlar Nihayet Dünya'ya Ulaştı."
Bu, eğitiminizin son günü olacak.
Şaka çalışmalarınız biraz eksik kalmış olabilir,
ama sanırım size temelini öğrettim.
Şimdiye kadar öğrendiklerimizi gözden geçirelim. Hepsini deneyelim.
İlk olarak, Bubbles...
Hazır! Başla!
0.8 saniye! Bu yeni bir rekor!
Sırada, Gregory...
Tamam!
Hazır!
Başla!
İşte başlıyorum!
Ha?
1.2 saniye!
İnanılmaz!
Peki, sırada ne var?
Tamam! Son olarak, Genki Dama kontrolü.
Bunu bekliyordum!
Tamam, hazırım, Kaio-sama!
Peki o zaman, işte başlıyoruz!
Bu devasa tuğlayı süper hızla takip etmeyi dene.
Tamam! Süper hız!
Hiç sorun değil!
Güzel iş çıkardın, Son Goku.
Dürüst olmak gerekirse, Genki Dama'yı bu kadar iyi kullanabileceğini düşünmemiştim.
Gerçekten çok çalıştım!
Bunu defalarca duymak sıkıcı olabilir biliyorum,
ama Genki Dama,
çimenlerin ve ağaçların,
insanların ve hayvanların,
hatta eşyaların ve atmosferin Genki enerjisini alıp,
her birinden biraz toplayarak yoğunlaştırıp fırlatan bir tekniktir.
Bu kadar küçük bir gezegenden toplanan Genki Dama bile
o kadar yıkıcı bir güce sahipti.
Savaşacağınız Dünya,
bu gezegenden kat kat daha büyük, kıyas bile kabul etmez.
Ayrıca güneşin devasa enerjisinin desteğini de kullanabilirsin.
İnanılmaz güçte bir Genki Dama olacak. Eğer hata yaparsan,
korumaya çalıştığın gezegeni yok etmek hiç de zor olmaz.
Mümkünse hiç kullanma,
ama başka çaren kalmazsa bir kez kullanmana izin vereceğim. Anladın mı?
Anladım! Sadece Kaio-ken tekniğiyle halledebileceğime eminim!
İşte bu! Savaş günü neredeyse geldi.
Saiyanlar yarın Dünya'ya inecek.
Kahretsin!
N-Ne?! Sorun ne?!
Şey, aslında... Yılan Yolu'ndan tekrar aşağı inmenin vaktini
hesaplarıma dahil etmemiştim.
K-Kaio-sama, yani beni Alt Dünya'ya ışınlayamaz mısın?!
Hayır...
Y-Yani o yoldan tekrar mı gitmem gerekiyor?!
Buraya gelmek yarım yılımı almıştı!
Şu anki halinle iki günde varırsın.
Dünya'nın Kami'sine gelip seni almasını söyleyeceğim.
Yine de bir gün geç kalacağım! Herkes öldürülecek!
Şikayet etmeyi kes! Ben de bazen hata yaparım!
Şimdi, acele et ve Dünya'daki arkadaşlarına
seni diriltmek için Ejder Toplarını kullanmalarını söyle!
Söyleyecek misin?! Nasıl?!
Elini sırtıma koy
ve zihninden onlara seslen.
Bu şekilde iletebilirsin.
G-Gerçekten mi?
Böyle mi? Çabuk ol, söyle onlara!
E-Efendi! Ben Goku! Duyuyor musun?
Hey, Efendi!
Harika! Ne ateşli bir kız!
G-Goku?! Goku, sen misin?!
N-Neredesin?! Neredesin?!
Duydu beni! Efendi, hâlâ
Öteki Dünya'dayım.
Buradan zihin gücümle
konuşuyorum seninle.
Öteki Dünya mı?
Ejder Toplarını
toplayabildiniz mi?
E-Evet. Bir süredir topluyorduk,
seni kurtarmak için.
Hepimiz deli gibi
aramıştık onları.
Teşekkürler! Şimdi, sormak istemem ama
Shen Long'u çağırıp
beni hayata döndürebilir misin?
Saiyanlar yarın
Dünya'ya gelecek!
N-Ne?!
Y-Yarın mı? Düşündüğümüzden
bir ay daha erken.
Acele et, Efendi.
Biraz geç kalacağım ama
söz veriyorum, bir çözüm bulacağım!
Hey, Goku!
Ah, canımı acıtıyorsun...
Üzgünüm!
P-Pekala, tamam! Bu arada, Goku,
nasıl gidiyor?
Öteki Dünya'da antrenman yaptığını
duydum. Nasıl geçti?
Harikaydı!
Duymak iyi oldu.
Hey, o iyi mi?
Kaplumbağa Bilge kendi kendine
banyoda mırıldanıyor.
Acaba bunadı mı...
Hey! Hemen Ejder
Toplarını hazırlayın!
İnanılmazdı, Kaio-sama!
Ona ulaşabildim!
Tabii ki ulaşırsın.
Sonunda hayata dönebileceğim.
Tamam. Şimdi, hayata dönmeyi
beklerken,
şu ağır, yıpranmış
giysilerini değiştireyim.
Gerçekten mi?
Harika! Çok hafiflediler!
Sadece hafif değiller; aynı zamanda
inanılmaz dayanıklı bir kumaştan!
Daha küçük saldırılarını bile savuşturacak.
Teşekkürler, Kaio-sama!
Harika! "Kaplumbağa" işareti hâlâ yerinde!
Giysilerimin seninkiler gibi çirkin görüneceğinden endişelenmiştim, Kaio-sama!
Affedersin o zaman.
Umarım beni yakında hayata döndürürler!
Sırtındaki işaret, kıyafetin en şık yanı, değil mi?
Aynen öyle!
Neyin var senin?! Düşmanı sadece kaçarak yenemezsin!
Oh, hayır! Yanlışlıkla biraz fazla sert vurmuş olmalıyım.
Bu adil değil. Gözlerini kullanmayacağını söylemiştin.
Fazla rahat olma! Savaşırken böyle bir sözün geçerli olduğunu mu sanıyorsun?!
Ama Piccolo-sen, sen düşman değilsin.
Tamam... gel, Shen Long!
Gündüz vakti olmasına rağmen aniden hava karardı!
Bana dokunma!
N-Ne kadar görsen de yine de korkutucu, değil mi?
Dileğini söyle. Sana bir dilek yerine getireceğim.
Ş-Şey, Saiyanları yenip Dünya'yı kurtarmasını istemek...
bizim için işe yaramaz bir dilek olur, değil mi?
Ne saçmalıyorsun?! Son-kun'un ölü kalmasını mı istiyorsun?!
Y-yok öyle bir şey!
Bu şekilde daha kolay olur, bir dahaki sefere Goku'yu geri getiririz!
Bu dilek mümkün değil. Ben Kami tarafından yaratıldım.
Bu nedenle, Kami'nin gücünü aşan bir dilek yerine getiremem.
O zaman, lütfen Son Goku'yu hayata döndür.
Bu, yerine getirmesi kolay bir dilek.
Son Goku yakında hayata dönecek, öyle mi?
Bu da demek oluyor ki Saiyanlar beklediğimizden daha erken gelecek!
İşte oldu! Kafandaki halka yok oldu! Yeniden hayattasın!
Başardılar!
“HAREKET ET! “Doğru!
Unutma, düşmanların hayal edebileceğinden daha güçlü kötüler.
Bir anlık dalgınlığına bile izin vermezler.
Sürekli geri getirilebileceğini düşünerek hareket edemezsin!
Sorun değil. Ejder Toplarıyla sadece bir kez hayata dönebilirsin.
Onlara var gücümle saldıracağım! İzle beni!
Her şey için teşekkürler, Kaio-sama! Ölürsem yine görüşürüz.
Bubbles!
Gregory!
Kendine iyi bak!
Hoşça kal!
Güle güle!
Bu adamın dipsiz bir gücü olmalı!
Yine de, kalbi kristalden daha berrak.
Alt Dünya'da böyle biri olacağı aklıma gelmezdi...
Senden bile daha güçlü oldu, değil mi, Kaio-sama?
Yine de, mizah anlayışı biraz eksikti.
Bir daha buraya geldiğinde, ona bu konuda daha fazla eğitim vereceğim.
Vay be! Çok hafif, çok hafif!
Vücudum pamuk gibi hafif hissediyor!
Aynen öyle!
Şaşıracak zaman değil! Acele etmeliyim!
Ve böylece, ertesi gün sabah 11:43'te,
Dünya nihayet iki Saiyan'ın istilasına teslim oldu.
Baba, acıktım.
Bu kadar geç mi oldu?
Ne-Ne oldu şimdi?
Ne oldu?
B-Bu bir sürpriz oldu!
Buraya bir şey düştü gibi görünüyor!
İ-İşte bu! Yuvarlak bir şey buraya düştü!
Burada da bir tane var!
Bu bir insan!
İçinden bir insan çıkıyor!
Burada da!
Bu bir insan!
Ne-Ne oluyor...?
Demek Saiyanlar nihayet geldi.
Kileri muazzam, değil mi, Piccolo-sen?
T-Ten-san...
Düşündüğümüzden çok daha erken geldiler.
Nihayet, korkulan gün gelip çattı.
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte uçarak geliyor, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Açgözlü, yaramaz Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!